靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小根好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
今日真係好寧靜嗄，係啊…
冇錯啊…
金剛獸
身長係50公尺，體重係20000噸
個口可以噴放射能
恐龍獸，身長係60公尺
體重係80000噸
有火由個口度噴出嚟
我個名係叫做怪獸博士啊
我將我哋一生嘅時間呢
花喺研究怪獸方面
今日呢
你哋會睇到個神秘嘅怪獸博士㗎
講到我嘅理想呢
係希望有一日能夠建立一個怪獸王國
各種不同嘅怪獸包圍住我
我哋一生呢就會好快樂㗎喇
你哋係咪好佩服我呢？
你話好羨慕我啊？
我而家冇時間高興住喎
我要繼續研究先得啊
哎吔，吔嗬？
哎吔，乜咁快脆就變成朝頭早喇？
走過喇
展平先生啊，天光喇，起身喇喂
展平先生啊，起身喇，天光喇
展平先生啊
好喇，既然係噉呢
我唯有用我最新發明嘅絕招嚟叫醒佢至得
好
哎吔，降落得相當成功喎，哎吔
幾乎畀你嚇死我啊，嚇死你呀？
唔見小雲𠸏，喺邊度啊？
佢一早已經起咗身嚕，吓，咩話？
研究室啊，小雲好少啊，咁早起身嘅
一定係唔慌好嘢頂喇
係嗄？
喂，小雲啊
做乜嘢啊？
博士，你好嘛？
真係對唔住啊，我入錯第二間房𠻹啊
哎吔
我太過粗心大意
立亂行入一個女仔間房度都有𠸏
請問啊，小雲啊
你而家到底喺度做緊啲乜嘢啊吓？
我整咗個後備嘅樣啊，靚唔靚啊？
整埋啲咁怪嘅樣，完全唔似個中學生嘅
哎吔，唔得啊
唔得啊，絕對唔得啊，點都唔得啊
快啲換返你平時嗰個樣啦
快啲去換返佢啊
哎吔，嘥咗我一番心機呀？
真係多事㗎，係喇，小雲啊
點解你今日唔使返學啊？
今日學校生日吖嘛，所以放假一日啊
係咩？
今日天氣都唔錯，實唔會落雨㗎喇
哦嗬？
哎吔
原來係呢一套
係咪我揾咗好多年
一直都好想要嘅怪獸百科全書？
卒之畀我喺呢度見到佢喇
只要有咗佢呢，我對於怪獸嘅研究呢
就一定會好容易㗎喇
老友啊，呢本書係幾多錢啊？
呢本呀？
呢本呢，就係1400円
得500円呀？
嗰本書呢
我無論如何都要得到佢先得嘅
如果有咗佢呢
我可能會同全世界嘅怪獸成為好朋友㗎
怪獸啊
哎吔，真係好可惜啊，只係爭少少啫
900円吒嘛
我點可以放棄咗我嘅研究呢？
既然係噉樣呢，迫於無奈唯有噉樣做呢
呢個人古古怪怪，一定唔會有好嘢㗎喇
好啦，呢一家呢
相信會係有錢人家嚟㗎喇吧
冇人見到我啊吓
好啊，開始行動
喂，好嘛？
到底你幾時出現㗎？
我冇做過乜嘢㗎
原來係個細路女嚟嘎？
畀嚇咗一跳𠻹
哎吔，小姐啊，你…
你住喺呢度㗎，係咪啊？
你真係乖女啊
係啊，哥哥好鍾意你啊，你想用乜嘢呢
我都會買畀你㗎
嗱，你跟住哥哥嚟吖，真係乜都得呀？
嗱，你想買乜嘢吖？
朱古力吖，抑或係芝士檸檬糖啊？
哎吔
喂…
對唔住啊…
冇事吖嘛？
因為你講嗰啲嘢呢，我莫名奇妙…
你唔知恐龍係乜嘢呀？
梗係知啦，唔好睇小我啊
哥哥係有名嘅怪獸博士嚟㗎
哎吔
會唔會係咁細㗎咋？
好快就會大㗎喇
嗱，不如你嚟哥哥屋企玩啦，好唔好啊？
哎吔，好靚啊
太空怪獸啊
小姐呀，你識得太空怪獸嘎吓？
唔得啊…
唔可以掂㗎，嚟啦
嗱，你係人客啊，應該坐低嘅
好啦
哎吔，我哋玩啲乜嘢啊？
嗱，我哋而家呢，就玩警匪遊戲啊
你痛唔痛啊吓？
好啦
嗱，我有事，我出去一陣先吓
嗱，你乖乖地喺度等我喇噃
我好快脆就返嚟㗎喇
你一定要聽話吓
成執卷嘅人啊，唔會好多嘅啫
好容易會揾到㗎喇
執卷…
哎吔
執…
哎吔，有喇…
揾到喇…
打畀佢先
喂
王老五博士，你有電話啊喂
哎吔
你下次再係噉樣嗌我呢
我就將你解體㗎喇吓
講笑啫…
喂，邊位啊？
我就係執卷千平嘞
本人就係隱姓埋名嘅
但係我不領啊叫做怪獸博士
嗱，你知唔知道你哋嗰位小姐？
你話小雲啊，我叫佢嚟聽啦吓
喂，小雲啊，有人打電話畀你啊
快啲聽啦
晒晒，好濕機啊，激死啊
係啊，唔記得帶隻恐龍啊
我而家即刻嚟攞啊吓
小雲啊，你差唔多要補充能源㗎喇
過嚟啦，快啲啦
小雲啊
你去咗邊度啊？
佢一冇晒能源嘅話呢
就畀人識穿係機械人㗎喇噃
小雲啊
哎吔
原來係小雲你呀？
喂，你而家去邊度啊？
我係怪獸博士屋企啊
怪獸博士？
嗰支咪變大縮細槍嚟𠸏，係咪啊？
係啊，噉你攞嚟做乜嘢啊吓？
爭啲怪獸變大佢啊
聽起上嚟幾好玩喎，嘿
不如我哋一齊去玩咯
開心…
一打攞我就開心…
開心
喂，千平先生，係咪啊？
哎吔，你揾小雲呀？
唔喺度喎
哎吔，講起上嚟，連小西都唔見咗
可能出咗去玩都唔定啊
你話小雲佢究竟做乜鬼吖嗱？
佢點樣整斷條繩呢吓？
我返嚟喇
小雨吖，你真係再嚟呀吓？
哎吔，你好嘛？
哎吔
你哋係咩人嚟㗎？
佢哋係我朋友啊，唔會喎
我哋嚟打攪你啊
乜你係小雨…
你嗰啲朋友嚟嘎吓？
我叫小雲，唔係小雨啊
哎吔，乜你間屋咁特別㗎吓？
睇起上嚟呀，好似間博物館噉樣嘅
噉咪係囖
睇嚟幾得人驚㗎喎
哥哥啊，我好肚餓啊，係噃
過門都係客，點解冇嘢招呼我哋都有㗎？
哦，係…
即刻就嚟嗄
代晚晒，唔好意思啊
係嘞
乜咁犀利㗎吓？
我理想可以實現喇，可以實現喇
哎吔，乜噉樣㗎？
做乜嘢啊？
好犀利啊
想叫一聲佢個名都難啊
整好喇，機械景圈已經完成咗喇
整好咗之後，跟住點呢？
係喇，你用距離揾返小雲先嗄
機械人身上嘅嘢我相信唔會有味道嘅
點啊？
喺邊度啊？
好喇，快啲啦…
哎吔，激死啊
我似乎設計得太過逼真喇
閃電飛腿
哎吔，好嘢啊…
真係犀利㗎喇
哎吔，爸爸呀
原來幪面超人咁好打㗎喎
哎吔，真係好嘢啊，爸爸，嗬？
你睇唔睇到啊？
係吖，冇錯
睇住嚟啦
呢個節目要暫停，因為有項特別報告
根據可靠嘅消息，有怪獸出現
三隻恐怖嘅怪獸，由金剛獸率领
一直向住天神村行緊嚟嘞
大人驚
哎吔，你又想咩咁驚喎？
超人會對付佢哋㗎啦嘛，係咪啊，爸爸？
當然係啦
嗰個咪小雲嚟？
唔好喺度亂吠啦
各位啊，你哋今日呢
喺啲片集裏便係會見到好多怪獸㗎
呢個機會好難得嘅，所以我希望大家呢
好細心噉欣賞，喺100公尺前面
係有專登為天神村特製嘅煙火彈
呢樣嘢喺每個人嘅心裏便都會表示歡迎嘅
哎吔，你仲影住我呀？
正一傻瓜嚟㗎，影嗰面啊，嗰面啊
哎吔，怪獸行緊嚟我哋條村呢度呀？
哎吔，弊喇
好啦，我哋去啦
浪費啲啊，又唔好睇啊
好啊…
真係難以置信啊，但係事實嚟㗎喎
哎吔…
真係好開心啊
多謝你啊
小雨小姐，你幫咗我啊，好多謝你啊
小雨小姐啊
喂…各位啊，冷靜啲啊，各位啊
小雨小姐
做乜嘢啊吓？
你係邊個啊？
我係天神村醫院嘅寺田次太啊
我神出鬼沒隨時出現㗎，我叫做鯉流
係個女護士嚟啊
係噉咪真係啱喇
唔該你睇下嗰個細路女先啦
點啊？搏呢
完全就唔跳動啊，即係死咗啦
冇得救喇
弊傢伙啊
唔好啊，大件事喇
唔使驚，喂…
我卒之揾到你喇，小雲
同佢辦理身後事罷啦
畀交火啦，能源已經消耗晒𠻹喇
請問有咩事啊吓？
你係邊一個啊？
我就係啊，佢爸爸嚟喇
真係對唔住啊
寧選今日已經係過咗身喇喎
哦，係咩吓？
小雲啊
阿雨啊
阿雨啊…
落啦，落雨啦，落啦…
落啦…
波士點解你會喺呢一度㗎？
佢已經斷咗氣喇
本世紀最精彩嘅時刻到喇
喂，你哋違反咗交通規例啊快啲開啊
停啊…
停啊喂，停啊，快啲停啊，停
而家一切都恢復寧靜嘞
天神村嘅上空只有一兩隻烏鴉喺度飛翔
哎吔，影相便啊，影住個天吖
上瓜…
我叫做山吹六子啊，你哋認得我𠿪？
你嘅所作所為啊，成日都令我擔心嘅
暫時唔准你出街啊，知道未？
試玩…
多謝你送咗恐龍畀我啊，所以呢
我將花園捉到嘅咁多細路仔送畀你
等佢哋大咗之後呢，可以決鬥啊
小混唓
佢都幾有人情味㗎噃
きっと一飛袖付き様，ホヨヨ宇宙人
メグラクイド，ペンギンムンラ카ラオ
アポンバンチは右向いて左向いて
バイチャバイチャ
ペンギンムンラカラオ，アポンバンチは右向いて左向いて